### Визитка состоит из 7 компонентов:
- Хедер
- слайд 1
- слайд 2
...
- слайд 6
- футтер

## Хедер

Чёрная полоса сверху экрана со свойством fixed или sticky привязанная к html. В середине - лого сайта и по бокам кнопки навигации листающие к соответствующим слайдам
- Главная
- Почему я?
- *лого* (при клике переход на первый на первый слайд)
- Портфолио
- Связь со мной



## Слайд 1 (Главная)

На фоне установлено видео (временно фото) которое воспроизводится без звука фоново исключительно тогда, когда оно находится в пределах видимости пользователя (для оптимизации). Над бэкграундом установлена волнобразная фигура чёрного цвета, которая должна быть шириной в контентный блок, максимум для экрана 2к, после этого значения любой контент перестаёт расширятся и далее чёрный фон.
Вместе с волнообразной фигурой слева установлено фото и под ним ещё 1 чёрная фигура .png, она вместе с фото, вместе с волнообразной фигурой масштабируется равномерно.

Справа установлена плашка с именем фамилией, ниже должностью, ещё ниже - бегущая строка с текстом "ЧЕЛОВЕК ВАЖНЕЕ ФОРМАТА", эта бегущая строка зациклена и воспроизводится справа на лево.
Также на 1 слайде расположены линии, которые вне волнообразной фигуры - чёрные. В её пределах - белые.

Внизу первого слайда расположена ещё одна бегущая строка с текстом "Продаĸшн ✦ Сценарий ✦ Креатив ✦ Съёмĸа ✦ Режиссура ✦ Постпродаĸшн ✦ Кастинг ✦ Работа с аĸтёром ✦" звёздочки должны быть основного оранжевого цвета, который разбросан по всему дизайну, а текст - серый, точнее белый с 50% прозрачности.



## Слайд 2 (Почему я?)

На фоне обычная фотка, справа чёрный прямоугольник сверху до низу блока в нём фото в определённой фигуре.
Слева текстовый блок, который на фоне чёрный и слева присутствует оранжевая линия единственный смысл которой - делать попадающий на неё текст - чёрным, но в коде можно просто захардкодить символы нужного цвета в соответствующих местах.

В блоке присутствует заголовок, подзаголовок с анимацией и ещё блок текста. 
Касаемо подзаголовка с анимацией:
Слева на оранжевой линии располагается слово "Когда" чёрным цветом, справа располагается текст "важно доверие аудитории, а не пустая картинка.", НО этот текст появляется анимацией печатания, которая воспроизводится с задержкой и имитирует моргающий текстовый курсор. После того как анимация печатания текста заканчивается, курсор ещё немного моргает секунды 3 и после этого стирает написанное и начинает сразу писать следующий текст. Всего в пуле вот такие текста:
```
Когда важно доверие аудитории, а не пустая картинка.

Когда в кадре не актёры, а живые люди.

Когда нужно придумать идею, а не просто снять ролик.
```
(соответственно без слова "Когда")



## Слайд 3 (Портфолио)

Это портфолио с карточками, которые являются видосами и воспроизводятся когда они в пределах экрана юзера для оптимизации.

касаемо меню, слово ПОРТФОЛИО статично, а вот именно сортировка типа "все рекламма детский контент ... reels" они будут в положении sticky прямо под хедером через 10 пикселей. 

внизу блока - кнопка "ЗАГРУЗИТЬ ЕЩЁ" она будет подгружать по 4 видео. Сами эти видео будут браться из директории в которой для каждого видео будет личная дира и будет содержать видос и json данные для видео, типа:
название, подпись, тег, описание. В макете на данный момент будет использовано только подпись и тег, но остальные понадобятся позже в разработке и нужно будет в директории сделать описание под загрузку или что-то такое.



## Слайд 4 (Актёрский опыт)

Состоит из 2 частей:

Слева заголовок, подзаголовок и список с кастомными длинными линиями для списка

Справа проигрыватель в котором отображается одно из видео, но не воспроизводится автоматически, нужно кликнуть на него, чтобы воспроизвести и ещё раз, чтобы открылось в мини-проигрываетеле по середине экрана с затемнением остального с кастомными кнопками управления с возможностью открыть во весь экран.
и 2 текста под проигрывателем



## Слайд 5 (Как рождается результат)

горизонтальный блок, разделённый по секциям:
1 секция с заголовком и подзаголовком-цитатой
и остальные 5 секций с уникальными ксс свойствами и иконками. При телефонной версии или планшетной, установить первую секцию сверху и растянуть горизонтально (на телефоне вертикально) и остальные блоки вертикально по нескольку штук если помещаются



## Футтер

разделён на 2 части вертикально, сверху 2 блока: заголовком и подзаголовком и блок контактов.
Низ разделен верхней линией и по центру снизу установлено лого + слева копирайт и справа цитата  